Anda bodoh, apakah Anda
pikir ini adalah tindakan!
Saya melakukan semua ini untuk
menyelamatkan Virat, suami Anda!
Semakin cepat Anda
mengerti, semakin baik!
Jika aku kehilangan akal
Aku akan meledakkan kepalamu.
Apakah Anda sadar
atau Anda bodoh!
Saya melihat semuanya dengan jelas!
Jadi tolong hentikan
tindakanmu ini
dan membuka tali ini.
Aku tidak akan takut padamu.
Saya putri seorang
polisi pemberani.
Ancaman kosongmu
tidak bisa membuatku takut.
Dan beritahu temanmu untuk datang
dengan rencana yang lebih baik.
Saya telah melihat banyak preman
dan saya juga menghadapi mereka.
Jadi bawa klaim palsu
Anda tentang Shruti
sebagai istri Anda
kepada orang lain!
Anda pikir saya berbohong!
Lihat
ini Shruti, istriku!
Anak kecil pun bisa mengedit
foto menjadi seperti ini.
Tunjukkan bukti yang
tepat jika Anda memilikinya
atau berhenti menyia-nyiakan waktumu dan waktuku.
- Cukup!
Saya sudah cukup!
Dengarkan aku dengan jelas!
Anda mendengarkan dan mengerti.
Teriakanmu tidak akan membuatku takut.
Anda tidak mengenal
saya, Tuan Sadanand Pavle!
Dia berbicara terlalu banyak, Sadanand.
Saya bisa memberinya
pelajaran sebelum Virat Chavan!
TIDAK.
Teruskan.
- Anda telah mengulangi diri sendiri.
Baiklah, aku akan percaya itu
Anda, Virat dan Shruti
berada dalam cinta segitiga.
Itu masih tidak ada hubungannya.
Aku bukan istrinya lagi.
Kami terpisah sekarang
baik secara emosional
dan secara hukum.
Jangan beri tahu saya apa yang legal!
Setengah hidup saya
dihabiskan terlibat dengan hukum.
Apa katamu?
Anda ingin bukti yang tepat?
Bukti cinta terbesar
antara suami
dan istri adalah anak mereka!
Kami punya anak!
Seorang anak?
Dan dimana dia?
Dengan Virat dan Shruti.
Dan Virat telah memberikan
namanya kepada anak itu!
Ketika Shruti hamil,
kami dengan penuh
kasih memutuskan
nama untuk anak itu.
Nama kami dimulai dengan S
jadi kami memutuskan nama anak
itu akan dimulai dan diakhiri dengan S
Saaha.
'Tn.  Chavan, detail
kelahiran anakmu.'
'Periksa sekali dan
tandatangani formulir pengakuan.'
Nama anak itu seharusnya
Saahas Sadanand Pavle
dan dia menamai anak
itu Saahas Virat Chavan!
Dia mengambil istri
dan anak saya dari saya!
Dia memanfaatkan
kelemahan terbesar saya.
Saya akan memanfaatkan
kelemahan terbesarnya.
Apa itu?
Anda.
Saya akan menggunakan Anda untuk
memikat Anda ke dalam perangkap saya
dan kemudian, aku akan membunuhnya.
Siapa yang membanting
pintu begitu keras?
Tidak, Virat.
TIDAK.
Jangan buka pintunya.
Bisa jadi Sada.
Terus?
Itu dia
temanku.
Dia salah saat ini
dan saya akan menghapus
kesalahpahamannya.
Saya tidak membuat kesalahan.
Saya tidak perlu takut.
Tidak, Virat.
Anda tidak mengerti.
Kemarahan membuat
orang buta dan tuli.
Sada tidak akan membiarkan
Anda menjelaskan diri
Anda sendiri dan bahkan
jika dia melakukannya
anak buahnya tidak akan mengizinkannya.
Tolong jangan buka pintunya.
Bahkan jika Anda benar
Saya tidak bisa takut
dan tetap di dalam.
Karena saya menghadapi masalah saya.
Saya tidak takut.
Saudara laki-laki
Saya pikir mereka
takut membuka pintu.
Saya yakin saudara Virat
ada di balik segalanya.
Mari kita mendobrak pintu.
Mengetuk pintu tidak ada gunanya.
Mohit benar.
Minggir.
Sungguh cara yang mengerikan
untuk memasuki sebuah rumah!
Dan bagaimana dengan
cara Anda bekerja?
Aku?
Kamu luar biasa!
Anda bersenang-senang
dengan keluarga Anda dan di sana
keluarga kami menderita
karena tindakanmu!
Sejak kapan kamu
menjadi begitu egois, Kakak?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang kamu coba katakan?
Dan..
Apa yang kalian lakukan di sini?
Anda mengatakan
kepada saya untuk tidak
berbicara dengan
siapa pun di keluarga
dan tidak menghubungi siapa pun.
Saya telah melakukan hal itu.
Lalu ada apa dengan ini?
Alasan kedatangan kami berbeda.
Apa pun alasan
Anda, ini tetap bukan
cara untuk memasuki
rumah siapa pun.
Terakhir kali Anda berada di sini
banyak yang ingin kau
katakan pada Shruti dan aku.
Banyak.
Anda memiliki sikap yang tinggi.
Anda seharusnya mempertahankannya.
Anda semua seharusnya
memeliharanya.
Hei, Virat!
Sudah kubilang, bicaralah
dengan istriku dengan hormat!
Karena saya Samrat
bukan Virat.
Saya tidak menipu istri saya
dan saya tidak membiarkan
seorang penipu tidak
menghormati istri saya.
Mendengarkan
keluarga kami memberitahuku
untuk tidak mencoba menghubungi
mereka atau berbicara
dengan siapa pun
dan saya menurutinya.
Aku pergi tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Lalu mengapa kalian datang ke
sini untuk menghina
Shruti dan aku.
Kenapa kau lama sekali
membuka pintunya?
Alasan apa yang Anda pikirkan?
Apa yang kalian berdua diskusikan?
Kebohongan lain?
Dr Pulkit
kamu adalah alasan aku hidup.
Saya sangat menghormati Anda.
Anda telah datang ke rumah
saya untuk pertama kalinya.
Silakan duduk dan ..
- Virat!
Dimana Sai?
Apa maksudmu?
Dia..
kesehatannya..
Apa yang terjadi dengannya?
Dimana dia?
Hentikan tindakan ini, Virat!
Jika kamu melukai rambut
Sai, aku akan membunuhmu.
Baik, bunuh aku,
tapi beri tahu aku dulu
dimana dia?
Tolong beritahu
saya apa yang terjadi.
Jangan berpura-pura tidak sadar!
Setiap orang telah
menyadari tindakan Anda.
Jadi lebih baik bagimu untuk
memberi tahu kami
di mana Sai berada.
Kenapa kamu berteriak, Mohit?
Mengapa Anda semua
meneriaki saya, sebenarnya?
Dan mengapa kalian
bertanya padaku tentang Sai?
Bagaimana saya tahu?
- Anda benar, Virat.
Bertanya padamu tidak ada gunanya.
Kami seharusnya
pergi ke kantor polisi
dan mengajukan
keluhan terhadap Anda.
Polisi akan bertanya padamu
jika kami melakukan itu.
Pulkit, kamu..
- Cukup, Virat!  Cukup.
Jika sesuatu terjadi pada Sai
itu tidak akan berakhir baik untukmu.
Saya sungguh-sungguh.
Itulah yang saya tanyakan!
Apa yang terjadi dengannya!
Apa tepatnya!
Jujur saya tidak tahu
jawaban atas pertanyaan kalian!
Tolong beritahu
saya apa masalahnya.
Apakah Sai hilang?
Seharusnya kau
menanyakan itu pada suamimu.
Anda tidak perlu melakukannya.
Saya yakin Anda terlibat
dalam apa pun yang dia lakukan.
Di mana Sai, Virat!
Apa yang telah kamu lakukan padanya!
Jawab aku!
Pulkit
biarkan dia pergi.
Dia tidak akan berbicara
jika ditanya seperti ini.
Samrat!
Virat, Anda sangat tahu
bahwa untuk keluarga
saya, saya bisa
memberikan hidup saya
dan mengambil nyawa.
Jadi katakan padaku, apa yang
telah kamu lakukan dengan Sai?
Saya jujur, Jeeva, saya
tidak melakukan apa-apa.
Saya bukan Jeeva Anda!
Saya akan meminta Anda untuk terakhir kalinya
dimana Sai?
Aku bersumpah demi Dewa Ganesha
Saya benar-benar tidak tahu.
Aku bahkan tidak bisa
berpikir untuk menyakiti Sai
apalagi benar-benar melakukannya.
Tidak pernah.
Apa pun yang terjadi..
Anda tahu itu tentang saya.
Apakah Anda berada di belakang semua ini?
'Apakah yang dia katakan benar?'
'Mengapa Sada marah pada Virat?'
'Apakah ada sesuatu di
sini yang saya tidak tahu?'
Jagiya.  - Ya pak?
Awasi dia.
Ya pak.  Kamu jangan khawatir.
Aku akan berada di sini.
Apakah Saahas benar-benar anakmu?
Ya, dia adalah anakku!
Aku akan melakukan apa saja untuk
memilikinya dan memberinya namaku!
Anda seorang mahasiswa
kedokteran, bukan?
Melalui tes DNA,
hal itu bisa dibuktikan
Saahas adalah anakku!
'Apakah dia benar?'
Jika Shruti adalah istrimu
dan Saahas adalah putramu
mengapa Virat
memanggil Shruti
istrinya di depan dunia?
Mengapa dia memberi Saahas namanya?
Dan kenapa dia tidak
memberitahuku tentang ini?
Karena Virat adalah pria
pengkhianat dan tidak jujur!
Dia menikam
temannya dari belakang!
Aku tidak mengerti apapun.
Jika Shruti adalah istrimu
kapan dia bertemu Virat?
Shruti dan Virat mungkin
sudah saling kenal sebelumnya.
Itu sebabnya Virat memutuskan
hubungannya dengan semua orang untuknya.
TIDAK.
Mereka tidak mengenal satu
sama lain dari sebelumnya.
Pertama kali Virat bertemu Shruti
adalah pada hari Diwali berikutnya!
Itu adalah hari dia dalam
misi untuk menangkapku.
'Sai, aku tahu bahwa aku dalam
seragam ini mengejutkanmu'
'tapi aku harus pergi untuk
sesuatu yang hilang sekarang.'
'Tugas memanggil, Sai.
Saya harus pergi.'
Jadi misi yang dia
tinggalkan pada hari Diwali
adalah untuk menangkapmu?
Ya.
Lihat!
Dia menembakku.
Tapi dia melakukan kesalahan.
Saya tinggal.
Saya tidak akan membuat kesalahan yang sama.
Saya akan memberikan Virat kematian
tidak ada yang akan pernah lupa.
'Nomor yang Anda coba hubungi'
'saat ini tidak dapat dijangkau.'
'Silakan coba lagi nanti.'
Kapan kalian menyadari
bahwa Sai hilang?
Maksudku, kapan terakhir
kali kau melihatnya?
Di mana Anda terakhir melihatnya?
Hentikan tindakan ini!
Kami datang ke sini
langsung karena kami tidak
ingin membuang waktu
untuk berbicara dengan Anda
tatap muka.
Sebelum saya kehilangan
kesabaran, katakan yang sebenarnya.
Dimana Sai?
Aku bersumpah aku tidak melakukan
apa-apa dan aku tidak tahu apa-apa.
Dan mengapa kalian berpikir
Aku punya andil
dalam hilangnya Sai?
Mengapa saya melakukan itu?
Karena kamu sudah menyakiti Sai.
Dan saya yakin ini
adalah rencana Anda yang
menjijikkan untuk menghindari
rasa bersalah Anda.
Sejak kapan kalian berpikir
begitu buruk tentangku?
Sejak kami melihat warna aslimu!
Anda ahli berbohong
saat menatap mata kami.
Aktingmu luar biasa!
Tapi itu tidak akan berhasil pada kita.
Setiap anggota
keluarga Chavan percaya
bahwa Anda memiliki
andil dalam hilangnya Sai.
Karena hanya Anda yang bisa
melakukan sesuatu yang menjijikkan.
Aku tahu kalian tidak
ingin aku berbicara.
Tapi tolong percayalah padaku.
Virat telah berada di
sini sepanjang waktu
dengan saya.
Bagaimana mungkin dia bisa
membuat Sai menghilang dari sini?
Apakah Anda pikir Anda
mengenal Virat lebih dari kami?
Saat Virat bersama Sai
dia bertemu denganmu diam-diam
dan bahkan Sai
pun tidak tahu itu.
menurut mu
dia tidak akan melakukan hal yang sama padamu?
Virat mampu
melakukan apa saja dan
orang lain bahkan tidak
akan menyadarinya.
Saya berbicara dari pengalaman.
Anda pikir Anda memiliki
Virat dalam hidup Anda saat ini.
Tiba-tiba, Anda
akan melihat bahwa
dia tidak pernah ada
dalam hidup Anda
karena dia akan jatuh
cinta dengan orang lain.
Apa masalahmu, Paakhi!
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan!
Bagaimana saya salah?
Beri tahu saya.
Anda meninggalkan saya untuk Sai.
Kemudian, Anda meninggalkan Sai untuk Shruti.
Tuhan tahu untuk siapa Anda
akan meninggalkan Shruti.
Itu sudah cukup darimu!
Anda mengambil ini terlalu jauh!
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami yang
sebenarnya dan mengakhiri ini sekarang juga!
Dimana Sai!  Beritahu kami!
Apakah Anda menempatkan dia dalam bahaya!
Apakah Anda pikir saya akan pernah melakukan itu?
Kalian salah
memikirkan semua ini!
Citra Virat di
hatimu tidak benar.
Anda tidak memberi tahu
kami apa itu Virat dan tidak suka.
Tidak ada yang mengenalnya
lebih baik daripada saya.
Kamu..
Kamu tidak mengenalnya sama sekali.
Tolong berhenti berdebat, kalian berdua.
Lebih penting menemukan Sai!
Jeeva, aku ingin membantumu.
Untuk itu, kamu
harus memberitahuku
di mana Sai terakhir terlihat.
Dia terakhir terlihat di kampus.
Kuliah.. Oke..
Tidak ada yang tahu
apa yang terjadi padanya
atau ke mana
dia pergi sejak itu.
'Mungkinkah Sadanand
telah menculik Sai?'
Tunggu..
Kamu pernah mengirimiku
pesan, menanyakan
tentang kesehatan Sai
dan aku tidak membalasmu.
Sebaliknya, saya memblokir Anda.
Apa kau menculik Sai karena itu?
Apakah Anda benar dalam pikiran Anda?
Apa yang kamu katakan?
Saya telah mengirim pesan untuk benar-benar
mengetahui tentang kesehatannya!
Saya hanya tahu bahwa Sai
sakit dan berada di rumah kami ..
Saya minta maaf ..
Di Chavan Niwas ..
Itulah alasan saya
mengirimi Anda pesan.
Saya akan menculik Sai karena
Anda tidak membalas pesan saya?
Apakah ada logika untuk itu?
Lebih baik daripada membuang-buang
waktu dalam semua ini
adalah memfokuskan pikiran
kita untuk menemukan Sai.
Pada hari 'Ganesha Chaturthi''
ketika Sai telah meninggalkan rumah
Saya memohon untuk datang menemukannya!
Apa yang kamu katakan saat itu?
Bahwa ada banyak
orang yang mencarinya
dan pergi tanpa malu-malu!
Apakah kamu ingat!
Lalu kenapa kau tiba-tiba
ingin menemukan Sai?
Itu bukan tipuan
untuk menyembunyikan jejak Anda
Apakah itu?
Saya telah memintanya untuk menjaga
istri dan anak saya selama saya tidak ada.
Untuk membantu saya membawa
anak saya ke dunia ini dengan aman.
Dengan kepura-puraan
tanggung jawab ini
Virat mengambil istriku.
Dia menepati janjinya
tapi mengingkari janjinya denganku.
Aku akan menghukumnya
karena pengkhianatannya.
Aku tahu kamu
mengkhawatirkan Sai.  Aku juga.
Tapi saya memastikan Anda
bahwa aku tidak akan
membiarkan sesuatu terjadi padanya.
Tidak untuk istriku.
Istri apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak punya waktu
untuk omong kosong Anda.
Aku harus menemukan Sai
dan aku akan menemukannya.
Di mana Anda akan mencarinya?
Jeeva, aku mungkin
tahu di mana dia.  Datang.
Jadi kau punya andil
dalam hilangnya dia.
Apa?
Anda!
- Samrat, apa yang kamu lakukan!
Beraninya kau menculik Sai!
Tanggung jawab?
'Shruti adalah
istri teman saya.'
'Kemarin, dia'
'dalam kesulitan.'
"Itu sebabnya aku harus
menemuinya kemarin."
'Dalam perjalanan
pulang dari audisi'
'Saya melihat saudara Virat.'
'Kakak ada di sana
dengan seorang wanita.'
'Sai, kepercayaan dan
keyakinan paling diuji'
'ketika semua yang Anda lihat
bertentangan dengan seseorang'
'dan kamu masih percaya pada mereka.'
'Ini saatnya bagimu untuk
membuktikan kepercayaanmu padaku.'
'Tolong coba pahami
situasi saya saat ini.'
'Saya menghadapi
banyak hal saat ini.'
'Saya telah membuat janji'
'yang harus saya junjung tinggi.'
'Mungkin ada benarnya
apa yang dikatakan Sada'
'karena saya tahu
betul bahwa Virat'
'akan melakukan apa saja
untuk menepati janjinya.'
'Virat telah berjanji kepada
ayah di saat-saat terakhirnya'
'untuk merawatku.'
"Dia berusaha keras
untuk mempertahankannya."
'Dia menentang keluarganya'
'menikah denganku'
'membawaku pulang'
'dan menyerah pada cintanya.'
'Apakah dia melakukan hal yang sama sekarang?'
'Apakah aku salah
paham dengannya?'
'Apakah dia benar-benar
tidak menipu siapa pun?'
'Dia tidak menipu saya?'
'Mengapa saya salah paham
tentang Virat sampai sejauh ini?'
'Mengapa saya tidak melihat apa
yang ingin dia tunjukkan kepada saya?'
'Dia sangat merepotkanmu!'
'Dia meninggalkanmu
demi wanita lain!'
'Kamu di sini karena dia!'
'Namun kamu mencintainya
dan kamu membelanya.'
'Andai kau tidak menculikku'
'Saya tidak akan pernah
menemukan kebenaran'
'bahwa Shruti dan Saaha
adalah tanggung jawab Virat'
'bukan keluarganya.'
'Apakah menurutmu Virat akan
bertindak sejauh ini untuk menepati janji?'
'Virat pernah membuat janji
seperti itu kepada ayahku.'
'Untuk menegakkan itu,
dia memberikan segalanya!'
'Virat, saya telah
membuat kesalahan besar.'
"Aku hanya ingin melihatmu sekali."
'Tuan, Sada telah menculik Sai.'
'Tuan, Anda harus memberi saya
perintah untuk menyelamatkan Sai.'
"Atau aku akan pergi sendiri."